Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.8/*/AdminCatalogHelp.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Does not apply to the shipping costs
ko_kr: 배송비에는 적용되지 않음

source: Optional: The cart rule will be available to everyone if you leave this field blank.
ko_kr: 선택 사항: 이 항목을 비워두면 모든 사용자 장바구니 규칙을 사용할 수 있습니다.

source: The default period is one month.
ko_kr: 기본 기간은 한 달입니다.

source: You can choose a minimum amount for the cart either with or without the taxes and shipping.
ko_kr: 세금과 배송 여부에 상관없이 장바구니에 최소 수량을 선택할 수 있습니다.

source: The cart rule will be applied to the first "X" customers only.
ko_kr: 장바구니 규칙은 첫 "X" 고객에게만 적용됩니다.

source: A customer will only be able to use the cart rule "X" time(s).
ko_kr: 고객은 장바구니 규칙을 "X"번 만 사용할 수 있습니다.

source: This restriction applies to the country of delivery.
ko_kr: 이 제한은 배송 국가에 적용됩니다.

source: This will be displayed in the cart summary, as well as on the invoice.
ko_kr: 이것은 청구서만 아니라, 장바구니 요약에도 표시됩니다.

source: For your eyes only. This will never be displayed to the customer.
ko_kr: 당신에게만 보입니다. 이것은 고객에게 표시되지 않습니다.

source: This is the code users should enter to apply the voucher to a cart. Either create your own code or generate one by clicking on "Generate".
ko_kr: 이것은 할인 쿠폰을 장바구니에 적용하기 위해 사용자가 입력해야 하는 코드입니다. 자신의 코드를 생성하거나 "생성"을 클릭하여 코드를 생성하세요.

source: Caution! If you leave this field blank, the rule will automatically be applied to benefiting customers.
ko_kr: 주의! 이 항목을 비워두면, 규칙이 혜택받는 고객들에게 자동으로 적용됩니다.

source: If the voucher is not yet in the cart, it will be displayed in the cart summary.
ko_kr: 장바구니에 할인 쿠폰이 아직 없다면, 장바구니 요약에 표시됩니다.

source: Only applicable if the voucher value is greater than the cart total.
ko_kr: 할인 쿠폰 값이 장바구니 합계보다 큰 경우에만 적용됩니다.

source: If you do not allow partial use, the voucher value will be lowered to the total order amount. If you allow partial use, however, a new voucher will be created with the remainder.
ko_kr: 부분 사용을 허용하지 않으면, 할인 쿠폰 값이 전체 주문 금액으로 낮아집니다. 그러나, 부분 사용을 허용하면, 나머지 부분에 새 할인 쿠폰이 생성됩니다.

source: Cart rules are applied by priority. A cart rule with a priority of "1" will be processed before a cart rule with a priority of "2".
ko_kr: 장바구니 규칙이 우선 적용됩니다. 우선 순위가 "1"인 장바구니 규칙은 우선 순위가 "2"인 장바구니 규칙보다 먼저 처리됩니다.

source: If you want a category to appear in the menu of your shop, go to [1]Modules > Modules & Services > Installed modules.[/1] Then, configure your menu module.
ko_kr: 상점 메뉴에 분류가 보이길 원한다면, [1]모듈 > 모듈 & 서비스 > 설치된 모듈[/1] 로 이동하세요. 그리고, 메뉴 모듈을 구성하세요.

source: Recommended dimensions (for the default theme): %1spx x %2spx
ko_kr: 권장 크기 (기본 테마):%1spx x %2spx

source: If you want a category to appear in the menu of your shop, go to [1]Modules > Modules Manager.[/1] Then, configure your menu module.
ko_kr: 상점 메뉴에 분류가 보이길 원한다면, [1]모듈 > 모듈 관리자[/1] 로 이동하세요. 그리고, 메뉴 모듈을 구성하세요.

source: Your internal name for this attribute.
ko_kr: 이 속성에 대한 내부명 입니다.

source: The public name for this attribute, displayed to the customers.
ko_kr: 고객에게 보여줄, 이 속성의 공용 이름.

source: The way the attribute's values will be presented to the customers in the product's page.
ko_kr: 상품 페이지에서 고객에게 보여질 속성값을 표시되는 방법입니다.

source: Choose the attribute group for this value.
ko_kr: 이 값에 대한 속성 그룹을 선택하세요.

source: Choose a color with the color picker, or enter an HTML color (e.g. "lightblue", "#CC6600").
ko_kr: 색상 선택 도구로 색상을 선택하거나, HTML 색상값을 입력하세요(예. "연한파랑","CC6600").

source: Upload an image file containing the color texture from your computer.
ko_kr: 컴퓨터에서 색상 텍스쳐가 포함된 이미지 파일을 업로드 합니다.

source: This will override the HTML color!
ko_kr: 이것은 HTML 색상에 중첩됩니다!

source: Save then add another value
ko_kr: 저장하고 다른 값 추가

source: To add "tags," click in the field, write something, and then press "Enter."
ko_kr: "태그"를 추가하려면, 항목을 클릭하고, 내용을 작성하고, 그 다음 "Enter"를 누르세요.

source: Allow customers to upload files using the contact page.
ko_kr: 고객들에게 연락처 페이지를 사용하여 파일을 업로드 하는 것을 허용합니다.

source: Please fill out the message fields that appear by default when you answer a thread on the customer service page.
ko_kr: 고객 서비스 페이지에 스레드 응답 시 기본으로 보일 메시지 항목을 채워주세요.

source: URL for your IMAP server (ie.: mail.server.com).
ko_kr: IMAP 서버의 URL (예:mail.server.com).

source: Port to use to connect to your IMAP server.
ko_kr: IMAP 서버 연결 시 사용할 포트.

source: User to use to connect to your IMAP server.
ko_kr: IMAP 서버 접속을 사용할 사용자.

source: Password to use to connect your IMAP server.
ko_kr: IMAP 서버 연결에 사용할 비밀번호.

source: Delete messages after synchronization. If you do not enable this option, the synchronization will take more time.
ko_kr: 동기화 후 메시지를 삭제합니다. 이 옵션을 활성화 하지 않으면, 동기화는 더 시간이 걸립니다.

source: Create new threads for unrecognized emails.
ko_kr: 확인되지 않은 이메일들에 대한 새 스레드들을 생성합니다.

source: Use POP3 instead of IMAP.
ko_kr: IMAP 대신 POP3 사용.

source: Do not use RSH or SSH to establish a preauthenticated IMAP sessions.
ko_kr: 사전 인증된 IMAP 세션 설정에 RSH나 SSH를 사용하지 않습니다.

source: Use the Secure Socket Layer (TLS/SSL) to encrypt the session.
ko_kr: 세션 암호화에 보안 소켓 레이어(TLS/SSL) 를 사용합니다.

source: Validate certificates from the TLS/SSL server.
ko_kr: TLS/SSL 서버에서의 인증서를 검증합니다.

source: Do not validate certificates from the TLS/SSL server. This is only needed if a server uses self-signed certificates.
ko_kr: TLS/SSL 서버에서의 인증서 검증을 하지 않습니다. 이것은 서버에서 자체-사인된 인증서를 사용하는 경우만 필요합니다.

source: Force use of start-TLS to encrypt the session, and reject connection to servers that do not support it.
ko_kr: 세션 암호화에 start-TLS를 강제 사용하고, 그것을 지원하지 않는 서버로의 연결을 거부합니다.

source: Do not use start-TLS to encrypt the session, even with servers that support it.
ko_kr: 서버에서 세션 암호화에 start-TLS를 지원해도, 사용하지 않습니다.

source: Add new feature value
ko_kr: 새 기능 값 추가

source: Save and add another value
ko_kr: 저장하고 다른 값 추가

source: Back to the list
ko_kr: 목록으로

source: Add new feature values
ko_kr: 새 기능 값 추가

source: To add "tags," click inside the field, write something, and then press "Enter."
ko_kr: "태그"를 추가하려면, 항목을 클릭하고, 내용을 쓰고, "Enter"를 누르세요.

source: Company name for this brand
ko_kr: 이 상표에 대한 회사명

source: Company name for this supplier
ko_kr: 이 공급사에 대한 회사명

source: To add "tags" click in the field, write something and then press "Enter".
ko_kr: "태그"를 추가하려면, 항목을 클릭하고, 내용을 작성하고, 그다음 "Enter"를 누르세요.

source: Phone number for this supplier
ko_kr: 이 공급사에 대한 전화 번호

source: Mobile phone number for this supplier.
ko_kr: 이 공급사에 대한 휴대 전화 번호.

source: Create a new product: CTRL+P
ko_kr: 새 상품 생성: CTRL+P

source: To have a different title from the category name, enter it here.
ko_kr: 분류 이름에서 다른 제목을 붙이려면, 여기에 입력하세요.

source: To have a different description than your category summary in search results page, write it here.
ko_kr: 검색 결과 페이지에서 분류 요약과 다른 설명을 표시하려면, 여기에 작성하세요.

source: Unless the 'Accented URL' option is enabled (in Shop parameters > Traffic & SEO), only letters, numbers, underscores (_), and hyphens (-) are allowed.
ko_kr: '강조된 URL' 옵션이 활성화 되지 않으면 (상점 매개 변수 > 트래픽 & SEO), 문자, 숫자, 밑줄 (_), 및 하이픈 (-) 만 허용됩니다.

source: Search for a product
ko_kr: 상품 검색

source: Enter your product name
ko_kr: 상품 이름 입력

source: The summary is a short sentence describing your product.<br />It will appears at the top of your shop's product page, in product lists, and in search engines' results page (so it's important for SEO). To give more details about your product, use the "Description" tab.
ko_kr: 요약은 상품을 설명하는 짧은 문장입니다. <br /> 상점의 상품 페이지 상단, 상품 목록들 내, 그리고 검색 엔진의 결과 페이지에 나타납니다 (SEO에서 중요합니다). 상품에 대한 자세한 내용을 부여하려면, "상세" 탭을 사용하세요.

source: Search and add a related product
ko_kr: 검색과 연관된 상품 추가

source: Use a comma to create separate tags. E.g.: dress, cotton, party dresses.
ko_kr: 태그 구분 생성에 쉼표 사용. 예: 드레스, 면 옷, 파티 드레스들.

source: Per kilo, per litre
ko_kr: 킬로 당, 리터 당

source: Combine several attributes, e.g.: "Size: all", "Color: red".
ko_kr: 몇가지 속성 조합, 예: "크기:전체", "색상:빨강".

source: Leave empty to disable
ko_kr: 비활성화하려면 비워두기

source: To have a different title from the product name, enter it here.
ko_kr: 상품 이름에서 다른 제목을 붙이려면, 여기에 입력하세요.

source: Public title for the product's page, and for search engines. Leave blank to use the product name. The number of remaining characters is displayed to the left of the field.
ko_kr: 상품 페이지와, 검색 엔진용으로 쓰일 공용 제목. 상품 이름을 사용하려면 비워두세요. 나머지 글자수들이 항목의 왼쪽에 표시됩니다.

source: To have a different description than your product summary in search results pages, write it here.
ko_kr: 검색 결과 페이지에서 상품 요약과 다른 설명을 표시하려면, 여기에 작성하세요.

source: This description will appear in search engines. You need a single sentence, shorter than 160 characters (including spaces)
ko_kr: 이 상세 설명은 검색 엔진에서 나타납니다. (공백 포함) 160자 이내의, 단일 문장이 필요합니다

source: To which product the page should redirect?
ko_kr: 페이지에서 어떤 상품으로 리디렉션 합니까?

source: To which category the page should redirect?
ko_kr: 페이지에서 어떤 분류로 리디렉션 합니까?

source: If no category is selected the Main Category is used
ko_kr: 선택된 분류가 없다면 주요 분류가 사용됩니다

source: Upload a brand logo from your computer.
ko_kr: 컴퓨터에서 상표 로고를 업로드합니다.

source: If you want to quickly create a new category, you can do it here. Don’t forget to then go to the Categories page to fill in the needed details (description, image, etc.). A new category will not automatically appear in your shop's menu, please read the Help about it.
ko_kr: 빠르게 새 분류를 생성하고 싶다면, 여기서 할 수 있습니다. 분류 페이지로 이동하여 필요한 세부사항들 (설명, 이미지, 기타 등.) 을 입력해야 하는 것을 잊지 마세요. 새 분류는 상점의 메뉴에 자동으로 나타나지 않습니다, 이에 대해 도움말을 읽어보세요.

source: This interface allows you to specify the suppliers of the current combination.
ko_kr: 이 인터페이스를 사용하면 현재 조합의 공급사를 지정할 수 있습니다.

source: Using another image as cover will automatically uncheck this box.
ko_kr: 다른 이미지를 표지로 사용하면 이 상자가 자동으로 선택 해제됩니다.

source: This is the net sales price for your customers. The retail price (tax incl.) will automatically be calculated using the selected tax rate.
ko_kr: 이는 고객에 대한 순매출가격입니다. 소매가 (세금 포함)은 자동으로 선택된 세율을 사용하여 계산됩니다.

source: Indicate the price for a single unit of the product. For instance, if you're selling fabrics, it would be the price per meter.
ko_kr: 상품의 단일 단위에 대한 가격을 나타냅니다. 예를들면, 직물을 판매하는 경우, 미터 당 가격이 됩니다.

source: Public title for the product page, and for search engines. Leave blank to use the product name. The number of remaining characters is displayed to the left of the field.
ko_kr: 상품 페이지와 검색 엔진용으로 스일 공용 제목. 상품 이름을 사용하려면 비워두세요. 남은 글자수들이 항목의 왼쪽에 표시됩니다.

source: This description will appear in search engines. It should be a single sentence, shorter than 160 characters (including spaces).
ko_kr: 이 상세 설명은 검색 엔진에서 나타납니다. (공백 포함) 160자 이내의, 단일 문장이어야 합니다.

source: Will appear in the list of suppliers.
ko_kr: 공급사 목록에 나타납니다.

source: Upload a supplier logo from your computer.
ko_kr: 컴퓨터에서 공급사 로고를 업로드 합니다.

source: Only letters and the minus (-) character are allowed.
ko_kr: 문자와 빼기(-) 만 허용됩니다.

source: Search name
ko_kr: 검색 이름

source: Search ref.
ko_kr: 검색 참조.

source: Search category
ko_kr: 분류 검색

source: Permanently delete this product.
ko_kr: 이 상품을 영구적으로 삭제.

source: See how your product sheet will look online: ALT+SHIFT+V
ko_kr: 상품 시트가 온라인에서 보여지는 방법 확인: ALT+SHIFT+V

source: Enable or disable the product on your shop: ALT+SHIFT+O
ko_kr: 상점에서 상품을 활성화 또는 비활성화: ALT+SHIFT+O

source: Save the product and stay on the current page: ALT+SHIFT+S
ko_kr: 상품을 저장하고 현재 페이지에 머무릅니다: ALT+SHIFT+S

source: Save and duplicate this product, then go to the new product: ALT+SHIFT+D
ko_kr: 저장하고 이 상품을 복제한 다음, 새 상픔으로 이동합니다: ALT+SHIFT+D

source: Save and go back to the catalog: ALT+SHIFT+Q
ko_kr: 저장하고 분류로 돌아갑니다: ALT+SHIFT+Q

source: Save and create a new product: ALT+SHIFT+P
ko_kr: 저장하고 새 상품을 생성합니다: ALT+SHIFT+P

source: Is the product a pack (a combination of at least two existing products), a virtual product (downloadable file, service, etc.), or simply a standard, physical product?
ko_kr: 상품 묶음 (최소 두개의 존재하는 상품의 조합), 가상 상품 (다운로드 할 수 있는 파일, 서비스, 기타 등.), 또는 단순히 표준인, 물리적인 상품인가요?

source: Where should the product be available on your site? The main category is where the product appears by default: this is the category which is seen in the product page's URL. Disabled categories are written in italics.
ko_kr: 사이트에서 상품이 보여지는 위치는 어디입니까? 주요 분류는 상품이 기본으로 표시되는 곳입니다: 이곳은 상품 페이지 URL에 분류로 보여집니다. 비활성화된 분류는 이탤릭체로 표시됩니다.

source: Search categories
ko_kr: 검색 분류

source: If you want to quickly create a new category, you can do it here. Don’t forget to then go to the Categories page to fill in the needed details (description, image, etc.). A new category will not automatically appear in your shop's menu, please read the Help about it.
ko_kr: 빠르거 새 분류를 생성하고 싶다면, 여기서 할 수 있습니다. 분류 페이지로 이동하여 필요한 세부사항들 (설명, 이미지, 기타 등.) 을 입력해야 하는 것을 잊지 마세요. 새 분류는 상점의 메뉴에 자동으로 나타나지 않습니다, 이에 대해 도움말을 읽어보세요.

source: Does this combination have a different price? Is it cheaper or more expensive than the default retail price?
ko_kr: 이 조합은 다른 가격을 가집니까? 기본 소매가보다 더 싸거나 비쌉니까?

source: Combinations are the different variations of a product, with attributes like its size, weight or color taking different values. To create a combination, you need to create your product attributes first. Go to Catalog > Attributes & Features for this!
ko_kr: 조합은 크기, 무게 또는 색상과 같이 다른 값을 갖는, 상품의 다양한 변형입니다. 조합을 생성하려면, 먼저 상품의 속성을 생성해야 합니다. 이 작업을 하려면 분류 > 속성 & 기능 으로 이동하세요!

source: To add combinations, you first need to create proper attributes and values in [1]Attributes & Features[/1]. <br> When done, you may enter the wanted attributes (like "size" or "color") and their respective values ("XS", "red", "all", etc.) in the field below; or simply select them from the right column. Then click on "Generate": it will automatically create all the combinations for you!
ko_kr: 조합을 추가하려면, 먼저 [1]속성 & 기능[/1]에서 적절한 속성과 값을 생성해야 합니다. <br> 완료되면, 아래 필드에 ("크기" 또는 "색상" 같은) 원하는 속성과 해당 값 ( "XS", "빨강", "모두" 등)을 입력할 수 있습니다; 또는 단순히 오른쪽 열에서 선택하세요. 그 다음 "생성"을 클릭하세요: 자동으로 모든 조합을 생성합니다!

source: To add combinations, you first need to create proper attributes and values in [1]%attributes_and_features_label%[/1]. <br> When done, you may enter the wanted attributes (like "size" or "color") and their respective values ("XS", "red", "all", etc.) in the field below; or simply select them from the right column. Then click on "%generate_label%": it will automatically create all the combinations for you!
ko_kr: 조합을 추가하려면, 먼저 [1]%attributes_and_features_label%[/1]에서 적절한 속성과 값을 생성해야 합니다. <br> 완료되면, 아래 필드에 ("크기" 또는 "색상" 같은) 원하는 속성과 해당 값 ( "XS", "빨강", "모두" 등)을 입력할 수 있습니다; 또는 단순히 오른쪽 열에서 선택하세요. 그 다음 "%generate_label%"을 클릭하세요: 자동으로 모든 조합을 생성합니다!

source: This is the human-readable URL, as generated from the product's name. You can change it if you want.
ko_kr: 이것은 상품 이름으로 생성된, 사람이 읽을수 있는 URL입니다. 원한다면 변경할 수 있습니다.

source: When your product is disabled, choose to which page you’d like to redirect the customers visiting its page by typing the product or category name.
ko_kr: 상품이 비활성화 될 때, 고객들이 상품 또는 분류 명을 입력하여 페이지를 방문하는 것을 리다이렉트 할 페이지를 선택하세요.

source: No redirection (404) = Do not redirect anywhere and display a 404 "Not Found" page.
ko_kr: 리디렉션 없음 (404) = 어디로든 리디렉션 하지 않고 404 "찾을 수 없음" 페이지를 표시합니다.

source: Permanent redirection (301) = Permanently display another product or category instead.
ko_kr: 영구 경로 재설정 (301) = 영구적으로 대신 표시할 다른 상품이나 분류.

source: Temporary redirection (302) = Temporarily display another product or category instead.
ko_kr: 임시 경로 재설정 (302) = 임시로 대신 표시할 다른 상품이나 분류.

source: Display delivery time for a product is advised for merchants selling in Europe to comply with the local laws.
ko_kr: 유럽에서 판매하는 판매자가 현지 법을 준수하도록 상품에 대한 배송시간을 표시하도록 알려줍니다.

source: edit
ko_kr: 편집

source: If a carrier has a tax, it will be added to the shipping fees. Does not apply to free shipping.
ko_kr: 배송 회사에 세금이 있다면, 배송비에 추가됩니다. 무료 배송에는 적용되지 않습니다.

source: This interface allows you to specify the suppliers of the current product and its combinations, if any.
ko_kr: 이 인터페이스를 사용하면 현재 상품 및 해당 상품의 조합(있는 경우) 을 지정할 수 있습니다.

source: You can specify supplier references according to previously associated suppliers.
ko_kr: 이전에 연관된 공급사에 따라 공급사 참조를 지정할 수 있습니다.

source: When using the advanced stock management tool (see Shop Parameters > Products settings), the values you define (price, references) will be used in supply orders.
ko_kr: 고급 재고 관리 도구를 사용할 때(상점 매개변수 > 상품 설정), 정의한 값들 (가격, 참조들) 을 공급 주문에 사용하게 됩니다.

source: You can specify product reference(s) for each associated supplier. Click "Save" after changing selected suppliers to display the associated product references.
ko_kr: 각 관련 공급업체마다 상품 참조를 지정할 수 있습니다. 관련 상품 참조를 표시할 공급사를 선택하여 변경한 후에는 "저장"을 클릭 하세요.

source: You can specify product reference(s) for each associated supplier. Click "%save_label%" after changing selected suppliers to display the associated product references.
ko_kr: 각 관련 공급업체마다 상품 참조를 지정할 수 있습니다. 관련 상품 참조를 표시할 공급사를 선택하여 변경한 후에는 "%save_label%"을 클릭 하세요.

source: This interface allows you to specify the warehouse in which the product is stocked.
ko_kr: 이 인터페이스를 사용하면 상품이 비축되는 창고를 지정할 수 있습니다.

source: It is also possible to specify the location within the warehouse for each product or combination.
ko_kr: 또한 각각의 상품이나 조합에 대한 창고 내의 위치를 정의할 수 있습니다.

source: Number of days this file can be accessed by customers. Set to zero for unlimited access.
ko_kr: 이 파일에 고객이 접근할 수 있는 일 수. 무제한 접근은 0으로 설정하세요.

source: Upload a file from your computer (%maxUploadSize% max.)
ko_kr: 컴퓨터에서 파일을 업로드 합니다 (최대 %maxUploadSize%).

source: The full filename with its extension (e.g. Book.pdf)
ko_kr: 확장자를 포함하는 전체 파일 이름 (예. Book.pdf)

source: Number of downloads allowed per customer. Set to 0 for unlimited downloads.
ko_kr: 고객 당 허용된 다운로드 수. 무제한 다운로드는 0으로 설정하세요.

source: If set, the file will not be downloadable after this date. Leave blank if you do not wish to attach an expiration date.
ko_kr: 설정되면, 파일은 이 날짜 이후로는 다운로드 할 수 없습니다. 만료 날짜를 부여하지 않으려면 비워두세요.

source: The minimum quantity required to buy this product (set to 1 to disable this feature). E.g.: if set to 3, customers will be able to purchase the product only if they take at least 3 in quantity.
ko_kr: 이 상품 구매에 필요한 최소 수량(이 기능을 비활성화 하려면 1로 설정). 예: 3으로 설정하면, 고객은 수량이 최소 3개 이상이어야 상품을 구매할 수 있습니다.

source: The email will be sent to all the users who have the right to run the stock page. To modify the permissions, go to [1]Advanced Parameters > Team[/1]
ko_kr: 재고 페이지를 구동할 권리가 있는 모든 사용자들에게 이메일이 발송됩니다. 권한을 수정하려면, [1]고급 매개변수 > 팀[/1] 으로 이동하세요

source: Combinations are the different variations of a product, with attributes like its size, weight or color taking different values. Does your product require combinations?
ko_kr: 조합들은 크기, 무게 또는 색상 같이 다른 값들을 갖는 속성을 사용한, 상품의 다양한 변형입니다. 상품에 조합이 필요한가요?

source: Advanced settings in [1][2]Combinations[/1]
ko_kr: 1][2]조합[/1] 내의 고급 설정

source: Your reference code for this product. Allowed special characters: .-_#.
ko_kr: 이 상품에 대한 참고 코드. 허용된 특수 문자: .-_#.

source: How many products should be available for sale?
ko_kr: 얼마나 많은 상품들을 판매해야 하나요?

source: Advanced settings in [1][2]Quantities[/1]
ko_kr: [1][2]수량[/1]의 고급 설정

source: This is the retail price at which you intend to sell this product to your customers. The tax included price will change according to the tax rule you select.
ko_kr: 이것은 상품을 고객에게 판매하려는 소매가입니다. 세금 포함 가격은 선택한 세금 규칙에 따라 변경됩니다.

source: Advanced settings in [1][2]Pricing[/1]
ko_kr: [1][2]가격 책정[/1]의 고급 설정

source: Tags are meant to help your customers find your products via the search bar.
ko_kr: 태그들은 당신의 고객들이 검색 바를 통해 상품들을 찾는데 도움을 주기 위한 것입니다.

source: Choose terms and keywords that your customers will use to search for this product and make sure you are consistent with the tags you may have already used.
ko_kr: 고객들이 이 상품을 검색하는데 사용할 용어와 키워드를 선택하고 이미 사용된 태그와 일치하는지 확인하세요.

source: You can manage tag aliases in the [1]Search section[/1]. If you add new tags, you have to rebuild the index.
ko_kr: [1]검색 섹션[/1]에서 태그 별칭을 관리할 수 있습니다. 새 태그를 추가하면, 색인을 재생성해야 합니다.

source: Not all shops sell new products. This option enables you to indicate the condition of the product. It can be required on some marketplaces.
ko_kr: 모든 상점이 신상품을 판매하는 것은 아닙니다. 이 옵션을 사용하면 상품의 상태를 나타낼 수 있습니다. 그것은 일부 장터에서 요구 될 수 있습니다.

source: ISBN is used internationally to identify books and their various editions.
ko_kr: ISBN 은 책들과 다양한 판본들을 식별하는데 국제적으로 사용됩니다.

source: This type of product code is widely used in the United States, Canada, the United Kingdom, Australia, New Zealand and in other countries.
ko_kr: 이 유형의 상품 코드는 미국, 캐나다, 영국, 오스트레일리아, 뉴질랜드 그리고 그 밖의 국가에서 두루 사용됩니다.

source: This type of product code is specific to Europe and Japan, but is widely used internationally. It is a superset of the UPC code: all products marked with an EAN will be accepted in North America.
ko_kr: 이 유형의 상품 코드는 유럽과 일본에 적용되지만, 국제적으로 널리 사용되고 있습니다. 그것은 UPC 코드의 상위 집합입니다: EAN이 표기된 모든 상품들은 북미에서 허용됩니다.

source: MPN is used internationally to identify the Manufacturer Part Number.
ko_kr: MPN은 국제적으로 제조업체 부품 번호를 식별하는데 사용됩니다.

source: This is the price at which you intend to sell this product to your customers. The tax included price will change according to the tax rule you select.
ko_kr: 이것은 상품을 고객에게 판매하려는 가격입니다. 세금 포함 가격은 선택한 세금 규칙에 따라 변경됩니다.

source: Some products can be purchased by unit (per bottle, per pound, etc.), and this is the price for one unit. For instance, if you’re selling fabrics, it would be the price per meter.
ko_kr: 일부 제품은 단위 (병 당, 파운드 당 등) 로 구입할 수 있으며, 이는 한 단위에 대한 가격입니다. 예를들면, 직물을 판매하는 경우, 미터 당 가격이 됩니다.

source: The cost price is the price you paid for the product. Do not include the tax. It should be lower than the retail price: the difference between the two will be your margin.
ko_kr: 원가는 상품에 대해 지불된 가격입니다. 세금은 포함하지 마세요. 그것은 소매가보다 낮아야합니다: 둘 사이의 차이가 당신의 이윤입니다.

source: You can set specific prices for customers belonging to different groups, different countries, etc.
ko_kr: 다른 그룹들, 다른 국가들, 기타 등등에 따라 고객들에게 특정 가격을 설정할 수 있습니다.

source: Sometimes one customer can fit into multiple price rules. Priorities allow you to define which rules apply first.
ko_kr: 가끔씩 한 고객이 여러 가격 규칙에 해당 할 수 있습니다. 우선 순위를 통해 먼저 적용할 규칙을 정의 할 수 있습니다.

source: Invalid token
ko_kr: 잘못된 토큰

source: [1]Invalid token[/1]: direct access to this link may lead to a potential security breach.
ko_kr: [1]잘못된 토큰[/1]:이 링크에 직접 접근하는 것은 잠재적인 보안 위반이 될 수 있습니다.

source: Do you want to display this page?
ko_kr: 이 페이지를 표시하시겠습니까?

source: Yes, I understand the risks
ko_kr: 네, 위험 사항을 이해했습니다

source: Take me out of there!
ko_kr: 날 데려가 줘요!

source: Click on "Displayed" to index the category on your shop.
ko_kr: 상점의 분류를 색인화 하려면 "표시됨"을 클릭하세요.

source: This is the main image for your category, displayed in the category page. The category description will overlap this image and appear in its top-left corner.
ko_kr: 이것은 분류 페이지에 표시되는, 분류에 대한 주요 이미지 입니다. 분류 상세는 이 이미지에 겹쳐서 상단-왼쪽 모서리에 나타납니다.

source: Displays a small image in the parent category's page, if the theme allows it.
ko_kr: 부모 분류 페이지에, 테마가 적용되어 있다면, 작은 이미지를 표시합니다.

source: The category thumbnail appears in the menu as a small image representing the category, if the theme allows it.
ko_kr: 테마에서 분류 썸네일을 허용하면, 그것은 메뉴에서 분류를 나타내는 작은 이미지로 나타납니다.

source: Only letters, numbers, underscore (_) and the minus (-) character are allowed.
ko_kr: 문자, 숫자, 밑줄 (_) 그리고 빼기 (-) 기호 만 허용됩니다.

source: You now have three default customer groups.
ko_kr: 이제 3개의 기본 고객 그룹이 있습니다.

source: Mark all of the customer groups which you would like to have access to this category.
ko_kr: 이 분류에 접근하게 하고 싶은 고객 그룹 전부를 표시하세요.

source: If you want a category to appear in the menu of your shop, go to [1]Modules > Module Manager[/1] and configure your menu module.
ko_kr: 상점 메뉴에 분류가 보이길 원한다면, [1]모듈 > 모듈 관리자[/1] 로 이동하여 메뉴 모듈을 구성하세요.

source: Click on "%displayed_label%" to index the category on your shop.
ko_kr: 상점의 분류를 색인화 하려면 "%displayed_label%" 을 클릭하세요.

source: To add "tags", click inside the field, write something, and then press "Enter".
ko_kr: "태그"를 추가하려면, 항목을 클릭하고, 내용을 쓰고, "Enter"를 누르세요.

source: An empty category is a category that has no product directly associated to it. An empty category may however contain products through its subcategories.
ko_kr: 빈 분류는 직접 연관된 상품이 없는 분류입니다. 그러나 빈 분류에는 하위 분류를 통해 상품이 포함될 수 있습니다.
